la grandeza en la vida no yace en la
fuerza
tan amable es parte de mi alocución
tenso momento se vivió en la audiencia
de prisión preventiva contra Lilia
paredes esposa del ex presidente Pedro
castillo terrones y otros el abogado
José Dionisio que snake quiso leer un
pasaje al inicio de su intervención pero
el juez Raúl Justiniano lo increpó ya
que si dejaba que lea ese pasaje al
final van a tener que invocar a Don
Quijote de la Mancha y la Biblia
mencionó el juez por lo que lo invitó a
centrarse en la defensa seguidamente me
voy a
permitir dar un pasaje la grandeza en la
vida no yace en la fuerza
tan amable es parte de mi alocución
entonces sin más preámbulos
no doctor
bueno nuestro tribunal constitucional
señor magistrado en el expediente número
cero Trece setenta y nueve del 2016 en
el proceso de vía Corpus es importante
primero hablar de la teoría del señor
magistrado para entender de que estamos
frente a una audiencia de variación no
estamos frente a un a un pedido
requerimiento de prisión preventiva eso
es lo primero que debemos de fijar y es
el interés ha efectuado el tribunal
constitucional un control constitucional
de la variación de la medida de
comparecencia en prisión preventiva
realizando y citando entre otros puntos
que lo primero que debe hacer este la
fiscalía entre otros pues ya lo
desarrollaré más adelante es de que
ofrezca nuevos elementos y o
circunstancias recordemos que la
audiencia era para cambiar la variación
de comparecencia Simple a prisión
preventiva a Lilia y otros por presunta
organización criminal la cual fue
suspendida para el día 5 de junio